Quelle preghiere inflessibili - hai pregato, digiunato -
come da oggi, puoi fare tutto attraverso Cristo Gesù che ti rafforza.
Dì, posso fare tutto attraverso Cristo Gesù che mi rafforza,
Nel nome di Gesù!
Non che te lo meriti, ma Gesù unge quelli che sceglie di ungere.
Lui ti ha scelto oggi! Sei un prescelto!
Dì al tuo vicino: non me lo merito; Ha deciso di scegliermi.
Egli sceglie chi sceglie; Ama chi ama.
Sono unto oggi, nel nome di Gesù!
Allunga la tua mano in avanti!
Inizia a poggiare la mano in questo momento -
la mano consacrata, la mano destra di Dio!
Quelli che sono con noi, quelli che sono per noi, pregano con noi!
Allunga la tua mano! Sentirai la vibrazione, la presenza di Dio
come dovrebbe essere, per volontà divina, nel nome di Gesù!
Dì, come dovrebbe essere, per volontà divina!
Qualcosa di divino non può essere ordinario.
Se fosse ordinario, non sei qualificato.
Dì al tuo vicino: qualcosa di divino non può essere ordinario.
Se fosse ordinario, se fosse tuo fratello, se fosse TB Joshua
che lo sta dando, non può darmi.
Ma Dio sceglie come vuole.
Nel potente nome di Gesù!
Ogni mano che ha partecipato è stata consacrata!
Ogni lingua che ha partecipato, sia unta!
La mano destra di Dio è potenza!
Dì, la mano destra di Dio è potenza!
Dimmi, lingua!
Ho ricevuto una lingua da sciogliere e legare, nel nome di Gesù!
Poiché la preghiera di massa è stata condotta dal profeta TB Joshua,
migliaia di persone hanno ricevuto una guarigione istantanea.
Una donna in particolare, miracolosamente, lo Spirito Santo ha arrossato dal suo corpo un fibroma,
mentre prega insieme al profeta TB Joshua.
Quando il potere di Dio è presente, la guarigione è come respirare,
la liberazione è come respirare e sfondare è come respirare.
L'epoca dei miracoli non è passata.
Il miracoloso è ancora vivo.
Il suo nome è Gesù Cristo.
Spettatori di tutto il mondo, guardiamo.
Guarda lo schermo del tuo televisore.
Questa è la donna che è venuta oggi con il problema dei fibromi multipli.
Mentre la preghiera andava avanti dall'uomo di Dio, i fibromi hanno iniziato a uscire dal suo corpo.
Crescita di fibromi crescenti
Qualunque cosa non sia di Dio, quando parti di qui e vai in bagno,
inizierai a defecare ciò che non fa parte della tua vita.
Qual è il problema nella tua azienda?
Userai la tua bocca per scioglierla e legarla.
Le tue finanze saranno ripristinate.
Il tuo matrimonio sarà ristrutturato.
Grazie, Signore.
Sono felice per la tua vita.
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti per vedere di più le testimonianze sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi,
e rimani aggiornato con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze di The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambia le Vite, Chambia le Nazioni, Cambia il Mondo.